---
title: "Лерочка солнышко"
date: 2017-11-24
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : "Лерочка солнышко поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе добиться того чего ты хочешь. У тебя все получится.🌷🌷🌷🌷🌷🎂🍰 .
.
.
#Repost from @olga_yanga with @reg"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Лерочка солнышко поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе добиться того чего ты хочешь. У тебя все получится.🌷🌷🌷🌷🌷🎂🍰 .
.
.
#Repost from @olga_yanga with @regram.app ... Поздравляю тебя, мое прелестное дитя!!!!💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟.
.
.
.#Пятигорск #Россия #Минеральныеводы #КМВ #Москва #Питер #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #СКФО #УФО #Анапа #Краснодар #Екатеринбург #Челябинск #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #бизнес #Ростовнадону #Владикавказ #Нижнийновгород #sergeystar #nl_int #churslabs #sergeistar"

#product ID
productID: "Bb3apEPnL-s"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/25013974_2027017130860128_7749597530135986176_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=100&_nc_ohc=_Ul-B78GgzIAX9mkusf&ccb=7-4&oh=647269b8cf18ed5262d14d16705ff91c&oe=6085D4E2&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTY1NDkwODU1OTM0NjY3OTcyNA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
